ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
تعديل التوقيت
OzOz
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com
تعديل التوقيت
OzOz
عد الى النوم
كان يا مكان
قبل أن أولد
كنتِ تبكين وتبكين وتشاهدي التلفاز طوال اليوم
حتى أصبحتِ زومبي
لكن حينها أن نزلت من السماء
عبر النافذة العليا الى الغرفة
وكنت أركلك من الداخل
ومن ثم قمت بالخروج
وعيناي مفتوحتان
وأنتِ قطعتِ الحبل وقلتي
مرحبا يا جاك
أمي أنا بخير
أنت كذلك بالفعل _
أنا كبير جدا الآن _
أنت فتى كبير الآن
نعم
صباح الخير ايها المصباح
صباح الخير أيتها النبتة
صباح الخير يا ثعبان البيض
صباح الخير ايتها السجادة
صباح الخير يا دولاب الملابس
صباح الخير ايها التلفاز
صباح الخير ايها الحوض
صباح الخير ايها المرحاض
صباح الخير جميعا
حسنا
انه عيد ميلادي . عمري خمسة سنوات
أنا أفهم
تناول فيتاميناتك
انها الأخيرة
الفيتامينات
هل سنتك السيئة تؤلمك ؟
.. لكنك تعرف
قوة العقل في التغلب على المادة
اذا لمم تشغلي عقلك بها
فلن يكون الأمر هاما
أنت محق
هل تعرف ماذا سنفعل اليوم ؟
ماذا ؟
سوف نخبر كعكة عيد ميلاد
كعكة عيد ميلاد ؟
كما في التلفاز ؟
لكن حقيقية
محال
من الخلف
ومن الأمام
واحد . اثنان . ثلاثة
اربعة خمسة .. واحد . اثنان
ثلاثة . اربعة . خمسة
تفضل
شكرا على اعادة ديناصوري
أنا أحبك
حسنا . لتطفيء التلفاز
سوف أكبر وأكبر وأتحول الى عملاق
انظري يا أمي . انا قوي
نعم . أنت كذلك
سوف اصبح جاك العملاق
غول عملاق
أخرج من النافذة العليا
الى الفضاء بقفزتي
كل الكوكب
لنقم ببعض حركات الاطالة
أحسنت عملا
بدل ساقيك
أنا افعلها
نعم
مثل الضفدع
تراجع . وقم بدفعات للأعلى
الى الأعلى
حسنا . حان وقت الركض
الى هذا
لقد قصدت هذا الجدار
هل قلت ذلك الجدار .. قصدت ذلك الجدار
لكني في الواقع قصدت .. قصدت
ذلك الجدار
بل هذا
لكن هذا يحتاجه أيضا
مرحى
انها بيضة كبيرة
جيد جدا
هل هذا هو خليط الكعكة ؟
انه الخليط
سوف نضيف بعض الزبدة
انظر الى كل ذلك
زبدة
أجل
نقوم بفرم ذلك
أتمنى أن نكون أتقنناه
لما لا تقم ببعضا من ذلك ؟
نعم . أيمكنك تولي ذلك ؟
نعم
ابراكادابرا
الآن . الشموع
ليس لدينا اية شموع
أعرف
انها ليست كعكة عيد ميلاد حقيقية
يجب أن تكون هناك شموعا مشتعلة
جاك
ليست سيئة بدون شموع
لازالت كعكة عيد ميلاد
يجدر بك أن تطلبي شمعا
من هدايا يوم الأحد
ليس سراويل جينز
أنا آسفة
أن علي أن أطلب أشياء
نحتاجها فعلا
اشياء يمكنه جلبها بسهولة
لكن يمكننا جلب أي شيء
بواسطة السحر
لما لا نجرب كعكتك ؟
لا
يا جاك
لنجرب قضمة
لقد قلت لا
تعالَ هنا
الاسبوع المقبل حينما يكون عمري ستة
يجدر بك طلب شموع
تقصد العام المقبل
و ايدموند يخرج حرا من الحقيبة
ويسبح و يسبح الى جزير مونتي كريستو
ويأخذ الكنز الذي أخبره عنه صديقه
ويشتري يختا كبيرا
ويبرح عائدا الى فرنسا
وحينما يصل الى هناك
يقرر شراء الجزيرة
ويطلق على نفسه
لقب كونت
ويقسم بأن ينتقم من كل الناس
الذي كانوا اشرار معه
هل يمكننا تناول المزيد
من كعكة عيد الميلاد ؟
غدا
قضمة واحدة
لقد غسلنا اسناننا بالفعل
قصة أخيرة .. رجاء
هيا يا جاك . لقد تأخر الوقت
لنخلد الى الفراش
غني
$ في ذات أمسية حينما غربت الشمس $
$ ونيران الأدغال كانت تحترق $
$ على الطريق جاء متشرد سائرا $
$ وقال يا أولاد لن أنعطف $
$ أنا متجه الى أرض بعيدة جدا $
$ بجوار النافورة البلورية $
$ تعالوا معي . تعالوا كي نرى $
$ جبل صخرة الحلوى الكبيرة $
$ في جبل صخرة الحلوى الكبيرة $
$ .. توجد أرض نظيفة وبراقة $
هذه جينز
شكرا
كريبشو
كثير جدا . جلبت لك
عبوات باريس
ما هذا ؟
لديكم كعكة عيد ميلاد ؟
كان عليكِ أن تخبريني
كنت لأجلب له هدية
اذا . كم عمره على اي حال ؟
أربعة ؟
خمسة ؟
واحد . اثنان
ثلاثة .. توجد غرفة
ومن ثم الفضاء الخارجي
بكل كواكب التلفاز
ومن ثم السماء
النبات حقيقي
لكن الأشجار ليست كذلك
العناكب حقيقية
وذات مرة الناموسة
التي كانت تمتص دمائي
لكن السناجب و الكلاب
هي فقط أمور من التلفاز
ما عدا لاكي
هو كلبي الذي قد يأتي يوما ما
الوحوش أكبر من أن تكون حقيقية
والبحر
الاشخاص في التلفاز مسطحون
ولديهم ألوان
لكني أنا وأنتِ حقيقيان
و نيك الكبير
لا أعرف ان كان حقيقيا
.. ربما
سبعة واربعون . ثمانية واربعون
تسعة و اربعون
خمسون
واحد و خمسون
ما الأمر ؟
انه السن السيء
هل يمكنني حملها ؟
يا للهول
لقد جعلتيه يرحل
كان شيئا حيا . كان حقيقيا
كان سيسرق طعامنا
الفأر يمكنه تناول طعامي
لست جائعا
كان ليجلب جراثيم
ويعضنا ونحن نائمون
الفأر هو صديقي
وأنتِ قتلتيه
لا . لم أفعل
لقد خرج من اسفل الباب
هل تخدعيني ؟
لا يا جاك . اقسم لك
انه آمن في بيته
في الساحة الخلفية مع أمه
أي ساحة خلفية ؟
الفأر يعيش في ساحة في التلفاز ؟
هاك . سنصنع صحنا طائرا من هذا
لماذا لم تخبري نيك
أنه كان عيد ميلادي ؟
لأنه ليس صديقنا
قال أنه كان ليجلب لي هدية
لا يفترض بك أن تنصت الى ذلك
يُفترض بك أن تكون نائما
لم أحظى بهدية ابدا
حسنا . هو لم يكن صادقا في ذلك
قد تكون كلبي
لاكي
يا جاك . لا يمكننا امتلاك كلب
لا توجد مساحة كافية
فراغ .. لا يوجد فراغ كافي
بالنباح والخربشة
لاكي لن يقوم بالخربشة
هو يعد
لا وجود لـ لاكي
بلى هو موجود
لا . لا يوجد
أنت تتخيله في رأسك
هو ليس حقيقيا
يا جاك . انا آسفة
تعال هنا . تعال هنا
تعال هنا . أنا آسفة
أنا آسفة
أنت محق . هو موجود
الى أين نذهب حنما نكون نائمين ؟
هنا تماما في الغرفة
.. لكن الأحلام ؟
هل ندخل الى التلفاز كي نحلم ؟
نحن لا نذهب الى أي مكان غير هنا
مثل الفأر
هل يمكنني فتحها ؟
مرحى
لماذا الكائنات الفضائية
لا يردوا غلى الصراخ ؟
أعتقد أنهم لا يزالو لا يستطيعوا أن يسمعونا
سوف نصرخ بصوت اعلى
اتفقنا ؟
اتفقنا
أنا أحتضر
سوف أقتلك
أنتِ تقتليني الآن
يا أمي . انها تهاجمني
أوه .. لا
أمسكت بك
يا أمي . رائحتها سيئة
اللعنة
ما تلك الرائحة ؟
آسفة .. أحرقت بعض الجبن
نعم _
أنا فقط لم أكن أفكر _
.. حسنا
التفكير ليس نقطة قوتك
أنا أعرف
نعم
لما لا تجلس ؟
شكرا لكِ
اذا . هل أعجبته شاحنته ؟
أعجبته ؟
نعم
أعرف الأولاد
الفيتامينات
انها اهدار للنقود
لا شيء فيها
سنخطط لحمية غذائية أفضل
تبا . ها نحن نبدأ مجددا
ربما لو أنك توقفت عن التذمر
وتكوني ممتنة قليلا
شكرا لك
هيا ايتها اللعينة
شكرا لك على كل شيء
أنتِ فقط ليس لديك أدنى فكرة
عن العالم اليوم
لا _
من يدفع فاتورة الكهرباء ؟
من يدفع ثمن كل شيء ؟
أنت
وكيف تعتقدي أني سأتمكن
من الاستمرار في فعل ذلك ؟
ماذا تقصد ؟
لا تكترثي
لا . ماذا كنت تقصد بذلك ؟
تم فصلي من العمل منذ ستة أشهر
ستة أشهر
الآن . هل عليك أن تُقلقي
رأسك الصغير ؟
لا _
ماذا ستفعل بشأن ذلك ؟ _
هل تبحث عن وظيفة ؟
لا توجد وظائف لعينة
يا الهي
أهلا هناك
انه نائم
لا أظن ذلك
هل تبقيه في الخزانة طوال اليوم ؟
وطوال الليل ايضا ؟
هل يوجد خطب في رأسك أو ما شابه ؟
أهلا
مهلا
تعالَ الى الفراش _
أهلا يا جاك _
أهلا
لنخلد الى الفراش
أتريد بعض الحلوى ؟
أتحب الحلوى ؟
تعال واحصل على بعض الحلوى
تعالَ الى الفراش
أرجوك
! أرجوك
ألم تعلمك والدتك اية آداب
ايتها الفتاة الشابة ؟
أهلا بني
ابتعد عنه
لا تلمسه
تبا
أوقفي الضوضاء
لا تفعل _
أوقفي الضوضاء _
أوقفي الضوضاء
أتريدي أن تتنفسي ؟
نعم
اخرسي بحق
لا تلمسه
تبا
اذا لمستيني هكذا مجددا ابدا
اذا أمسكتيني هكذا مجددا أبدا
سوف اقتلك بحق
أتفهمي ذلك ؟ _
لا تلمسه _
نعم . اياك أن تنسين ما لديك هنا
جاك
يا جاك
أنا آسف أني خرجت
من دولاب الملابس
أنا آسف
هل أنت بخير ؟ _
أنا آسف _
أنا آسف
لا عليك
لن افعلها مجددا
أمي
أنا تنين
لقد فصل الكهرباء
قبل أن ترى الكثير من الأمور
التي حدثت موخرا
مؤخرا _
.. اليس بدأت تعتقد أنه
القليل من الأمور كانت بالفعل ممكنة
لم يكن يبدو أنه هناك فائدة
من الانتظار عند الباب الصغير
أمي
يا جاك . هل تذكر الفأر ؟
نعم
أتعرف أين هو ؟
أنا اعرف
انه على الجانب الآخر
من هذا الجدار
أي جانب آخر ؟
يا جاك . يوجد جانبين لكل شيء
ليس في الشكل الثماني
نعم
.. لكن _
الشكل الثماني له ثمان جوانب _
.. لكن الجدار . حسنا
.. الجدران كهذا
كما ترى نحن في الجانب الداخلي
والفأر على الجانب الخارجي
في الفضاء الخارجي ؟
لا . في العالم
انه أقرب بكثير من الفضاء الخارجي
لا يمكنني رؤية الجانب الخارجي
اسمع . أعرف أني أخبرتك
بشيء مختلف من قبل
لكنك كنت أصغر بكثير
لم أكن أظن أنه يمكنك أن تفهم
لكنك الآن كبير جدا
وأنت ذكي جدا . أعرف أنه
يمكنك أن تفهم هذا
من أين تظن نيك الكبير يجلب طعامنا ؟
بواسطة السحر
لا يوجد سحر
ما تراه على التلفاز
تلك صور أشياء حقيقة
اشخاص حقيقيون
انها أمور حقيقية
دورا حقيقية حقا ؟
لا . انها رسم كرتوني
دورا هي رسم كرتوني
لكن الأشخاص الآخرين
اللائي لديهم وجوه مثلنا
تلك صور أشياء حقيقية
وكل تلك الأشياء الأخرى التي تراها
هناك .. هي حقيقية أيضا
توجد محيطات حقيقية . أشجار حقيقية
و قطط حقيقية
و كلاب _
محال _
وأين سيتسع لهم المكان _
يحدث فحسب . يتسع لهم جميعا _
المكان يتسع لهم في العالم
يا جاك . هيا
أنت ذكي جدا . أعرف أنك كنت
تتسائل عن هذا
هل يمكنني تناول شيء آخر ؟
توجد ورقة شجر . هل ترى تلك ؟ _
أين ؟ _
انظر
انا لا أرى ورقة شحر
تعال هنا
أريدك أن ترى
لتحظى بنظرة أقرب
هل ترى تلك ؟
أترى ؟
لا أعرف يا أمي
تلك ليست ورقة شجر
انها ليست خضراء
نعم . على الاشجار لكنها تسقط وتتعفن
مثل السلطة في الثلاجة _
أين كل الأشياء التي قلتيها ؟ _
الأشجار و الكلاب و القطط و العشب ؟
لا يمكننا رؤيتها من هنا
لأن النافذة تتجه للأعلى
بدلا من أن تتجه الى الجانب
أنتِ تخدعيني فحسب
لا . أنا لا أفعل
كاذبة . كاذبة
سروالك مشتعل
يا جاك
لم يكن بمقدوري شرح الأمر من قبل
لأنك كنت صغيرا جدا
كنت أصغر من أن تفهم
لذا كان علي أن أختلق قصة
.. لكن
لكني الآن افعل العكس
حسنا . انا أقوم بما هو عكس الكذب
اقوم بالغاء الكذبة
لأن عمرك خمسة أعوام الآن
عمرك خمسة أعوام وأنت كبير بما يكفي
كي تفهم كيف يكون العالم
يجب أن تفهم
لا يمكنك أن تستمر في العيش هكذا
عليك أن تساعدني
هل يمكنني أن اصبح
في عمر الرابعة مجددا ؟
.. هل تذكر كيف
هل تذكر كيف أن أليس
لم تكن دوما في أرض العجائب ؟
سقطت الى اسفل و اسفل و اسفل
الى عمق حفرة
حسنا . أنا لم أكن دوما في الغرفة
أنا مثل أليس
.. كنت فتاة صغيرة اسمي جوي
لا
وكنت أعيش في منزل مع أمي وابي
وأنت ستناديهما بجدك و جدتك
اي منزل ؟
المنزل .. كان في العالم
و كانت هناك ساحة خلفية
وكانت لدينا أرجوحة
وكنا نتأرجح في الأرجوحة
ونأكل المثلجات
منزل في التلفاز ؟
لا يا جاك منزل حقيقي
ليس في التلفاز
هل تنصت الي اصلا ؟
حينما كنت أصغر قليلا
وكان عمري 17 عام
كنت أسير عائدة الى المنزل _
أين كنت أنا ؟ _
كنت لا تزال في السماء
لكن كان هناك رجلا تظاهر بأن كلبه
.. كان مريضا
اي رجل ؟
نيك الكبير
نحن نناديه بـ نيك الكبير
لا أعرف ما هو اسمه الحقيقي
لكنه تظاهر بأن كلبه كان مريضا
ما اسم الكلب ؟
يا جاك . لم يكن هناك كلبا
كان يحاول أن يخدعني
مفهوم ؟
لم يكن هناك كلبا
نيك الكبير قام بسرقتي
أريد قصة مختلفة
لا . هذه هي القصة التي تحصل عليها
وضعني في سقيفة حديقته
هنا
الغرفة هي السقيفة
أغلق الباب
وهو الوحيد الذي يعرف الرمز
أتعرف الرمز السري الذي يفتح الباب ؟
هو الوحيد الذي يعرفه وانا محتجزة في الداخل
من سبعة سنوات
انا هنا من سبعة سنوات
هل تفهم ؟
هذه القصة مملة
يا جاك . العالم كبير جدا
كبير جدا لدرجة ما كنت لتصدقها
والغرفة مجرد جزء قذر منها
الغرفة ليست قذرة
فقط حينما نخرج ريحا
يا الهي
لا أؤمن بـ عالمك المقزز
أمي
أصبح الجو دافيء مجددا
ثعبان البيض هو أطول صديق
و الأكثر رقيا
الملاعق القابلة للذوبان
هي أفضل ما يمكن الأكل به
لأنها تكون أكثر حركة
لوحة الورق الملفوف هي
الأكثر مكرا
فهي تخفي الأشياء
كي لا أعرف مكانها
المرحاض هو الأفضل في اخفاء البراز
والمصباح هو الأكثر توهجا
ما عدا حينما تكون الكهرباء مقطوعة
أنتِ الأفضل في القراءة و في الأغاني
وفي الشهور
ما عدا اذا كنتِ تحظين
بيوم سيء
انا الأفضل في الرسم و في القفز
و تقريبا في كل شيء
هل السلاحف حقيقية ؟
نعم
انها حقيقية تماما
كان لدي سلحفاة كـ حيوان أليف
التماسيح و أسماك القرش ؟
نعم . كلها حقيقية
حقيقيون ؟
نوعا ما
.. اذا
.. هؤلاء أشخاص حقيقيون لكن
هم يمارسون لعبة التمثيل
انهم يتظاهروا بأنهم اشخاص
من مئات السنين
فقط أمور تلفازية
أنت تفهم الأمر
حينما يعود نيك سوف اركله في مؤخرته
دعني أخبرك بشيء
أتعرف . ذات مرة
حاولت أن أركل نيك الكبير في مؤخرته
اختبأت خلف الباب
وكنت أحمل غطاء خزان المرحاض
كان هناك غطاء عليه
كان موجودا في الغرفة
حينما دخل
قمت بتحطيمه على رأسه
لكني أخطأت
أغلق الباب وأمسكني من معصمي
ولذلك هي متقرحة الآن
يمكننا أن ننتظر وهو نائم
ومن ثم نقتله ليموت
نعم . يمكننا فعل ذلك
.. لكن
ماذا بعدها ؟
سينفذ منا الطعام
فنحن لا نعرف الرمز السري للباب
مهلا . جدي وحدتي يمكنهما القدوم
يا جاك . هما لا يعرفا مكاننا
الغرفة ليست على أية خرطة
يا جاك . أنصت الي
الآن لدينا فرصة
كدنا نفوتها . لكننا لدينا فرصتنا
اذا أنت ستساعدني
سوف تساعدني في خداع نيك الكبير
أنا لا أفهم
سوف أجعل وجهك ساخن جدا
نيك الكبير سيكون عليه
أن يأخذك الى المستشفى في شاحنته
وحينما تصل الى هناك
سوف تقول للأطباء
النجدة . الشرطة
ربما العام المقبل
حينما يكون عمري ستة سنوات
الليلة
يجب أن يحدث ذلك الليلة يا جاك
.. سنخبر نيك أنه
بسبب انقطاع الكهرباء أنت أصبحت
باردا جدا واصبت بحمى
غدا . رجاء
لا . أنا أمك
لذا . أحيانا يكون علي
أن أختار نيابة عن كلينا
لا بأس
لا باس . عليك أن تظل مرتخيا
حسنا ؟
تظل مرتخيا . لن تتحرك
أو تقل كلمة واحدة
أنت ضعيف جدا . مفهوم ؟
مقزز . ماذا تفعلين ؟
ماذا تفعلين ؟
آسفة
سيجعل ذلك رائحتك مثل المرضى
جيد . هذا جيد
.. أظهرلي كيف
أظهر لي كيف ستخرج الملحوظة من جيبك
اظهر لي الملحوظة
هيا
حينما تكون في المستشفى
أرني
ما هذا ؟
أترى ؟
لديك جزء مني
طوال الوقت
حسنا . أعدها الى جيبك
حسنا . جيد
حسنا
وعليك أن تكون قويا ايضا
مفهوم ؟
أنا خائف
أنا أعرف
هيا
لا عليك
ها أنت ذا
تعرفي المتبع
ولا أي صوت حتى ينغلق الباب
.. آسفة انه
جاك مريض
كان الجو باردا جدا
حسنا .. أنتِ جلبت ذلك على نفسك
لم أتمكن من ابقائه دافئا
والآن حرارته مرتفعة
أعطه بعضا من مسكنات الألم تلك
لقد حاولت . لكنه يستمر في
تقيؤها مجددا
لا تفعل
.. لا
لتظل ساكنا
يا الهي . حرارته مشتعلة
حسنا . سوف أجلب له شيئا أقوى
لكنه .. عمره خمسة سنوات
ومصاب بجفاف و حرارته مرتفعة
يمكن أن يصاب بتشنجات في اي لحظة _
فقط اخرسي _
يحتاج الى مضادات حيوية _
دعيني أفكر _
حسنا
لا بأس . حسنا
سوف أجلب له بعضا غدا مساءً
لا تفعل . هو .. يجب أن تأخذه
الى غرفة الطواريء في الحال
توقفي . ابتعدي
لا يمكنه الانتظار حتى غدا مساءً
أرجوك . أتوسل اليك
هل لازلت سأذهب ؟
لا . ليس هذه المرة
لا عليك
.. اذا هل تتذكر كيف
إيدموند أخرج صديقه من الحقيبة
وقام باخفائه
ومن ثم يدخل هو في الحقيبة
ويظل بداخلها بلا حراك
حتى قدوم الحراس
اذا . هذا هو ما ستفعله
هل ترى كيف أن هذا أكثر دهاء ؟
.. لن تتظاهر بأنك مريض لأنك سوف
تتظاهر بالموت
اقوم بالثني
لا أريد أن أكون ميتا
أنت فقط تتظاهر بأنك ميت
لتظل صلبا
سوف نقوم بلفك في السجادة
كي لا يراك نيك الكبير
لن يرى أنك حي في الداخل
نيك الكبير سوف يحمل
هكذا . لتظل صلبا . صلبا . صلبا
ولن تكون مرنا ومرتخيا هذه المرة
ستكون صلبا
حينما تسمع صوت المحرك يعمل
مثل انسان آلي
سيقوم بهزك
هكذا سيكون الشعور من عندك
وحينها ستعرف أن نيك الكبير
يقوم بالقيادة
هذا يعني أنه مشغول
ويكون قد حان الوقت لك كي تتدحرج
ولن تحدث صوتا
و أنا سأكون في رأسك
اتحدث اليك
طوال الوقت
هيا تدحرج
تدحرج . تدحرج
الآن . تلوى . تلوى . تلوى
تلوى . أخرج لا نفسك _
لا أستطيع _
انا عالق
هيا يا جاك
أمي . لا أستطيع
حسنا
نيك الكبير سوف يأتي
وسوف يقوم بحملك
في السجادة وسوف يأخذك الى الخارج
وسيضعك في شاحنته
.. و سوف
.. يجد مكانا كي
كي يضعك فيه
لا
لكنك ستكون بخير
لأنك ستتلوى حتى تخرج
وسوف تهرب
تحرك الى هنا
يديك هكذا
حسنا . كانت هناك الكثير من اللفات
هذه المرة سوف نقصر السجادة
حسنا
تدحرج . تدحرج . تدحرج
تدحرج يا جاك . تدحرج
هيا . تدحرج
لقد فعلتها . لقد فعلتها
الآن . تلوى . تلوى . تلوى
أنا أكرهك
لا بأس
حسنا
الشاحنة . أتلوى كي أخرج
اقفز
أهرب
حسنا . سوف تقفز
تقفز حينما تصل الى
أول لافتة توقف حينما تهديء الشاحنة
كي تتوقف
سوف تصرخ حينما ترى شخصا ما
" تقول " أمي هي جوي نيوسام
" وما هو " شخص ما
أي شخص . انه أول شخص تراه
شخص حقيقي حي
ماذا لو أن نيك الكبير قام بفك لفاتي ؟
لن يفعل
ألديك سنتي ؟
انها هنا كي لا أفقدها
أنت ذكي جدا
سيعجبك
ماذا ؟
العالم
الفأر و الأرجوحة
والجد و الجدة
وأنتِ ؟
نعم
لتظل بلا حراك
آسفة يا جاك
لتظل صلبا
يمكنك فعل هذا
مضادات حيوية
ماذا تفعلين ؟
لقد ساءت أحاوله في الليل
لم يستيقظ
يا الهي
جلبت الدواء
جلبت بعض المضادات الحيوية
لقد قتلت طفلي
حسنا . اهدأي
حسنا . دعيني ألقي نظرة
لا تلمسه
حسنا
هل أنتِ متأكدة ؟
هل أنا متأكدة ؟
حسنا . لا يمكنه البقاء هنا
كما تعرفي
لا
الى اين ستأخذه ؟
لا أعرف
.. أنا أفكر
في مكان لطيف
لا يمكن أن يكون هنا
سوف اشعر به
حسنا
في مكان به أشجار
أشجار . بالتأكيد
نعم
.. اريدك أن تقسم لي أنك حتى
لن تضع يديك القذرتين عليه
أقسم لي أنك لن تنظر اليه
اقسم
حسنا . تبقت ساعة حتى الظلام
لا
لا يمكنني تحمل الأمر _
حسنا _
حسنا
برفق رجاء
حسنا . حسنا
أرجوك . أرجوك
أنا أحمله _
أرجوك . كن رقيقا _
أنا أحمله
تراجعي
انظري الى الحائط
الشاحنة
تقوم بالتلوي لتخرج
تقفز
وتهرب
الى شخص ما
تبا
يا الهي
فاسقة لعينة
بومر
أنا آسف جدا يا رجل
لقد ظهرت فجأة
أنا .. مهلا . مهلا
أنا آسف جدا
هل فتاتك الصغيرة بخير ؟
الأمر تحت السيطرة
هل أصيبت في حادثة ما ؟
هل تريد مني الاتصال بشخص ما ؟
النجدة
سوف أعتني بالأمر _
النجدة _
ما هذا ؟
ما هذا الذي لديك يا عزيزتي ؟
هيا
النجدة
هل هذا من أجلي ؟
هيا
لما لا تهتم بشئونك الخاصة ؟
أمي
سوف اتصل بالشرطة يا سيد _
النجدة _
تبا
أنت .. مهلا
مهلا
تعال هنا . اجلس
اجلس
يا عزيزتي
هذا هو بومر
وهو لن يؤذيكِ
لا تقلقي سوف أتصل بشخص ما
كانت تهرب من ذلك الرجل
الذي كان يتبعها
حاولت ايقافه
شكرا لك
أهلا
أهلا هناك
أن الشرطية باركر
هلا اخبرتني باسمك ؟
أهلا
جاك
هل يمكنك أن تقول ذلك
بصوت أعلى من أجلي ؟
حسنا
اذا .. ؟
هل لديك اسم آخر ؟
يا جاك
حسنا . لا بأس
هل يمكنك أن تخبرني كم هو عمرك ؟
عمري خمس سنوات
خمس
هذا رائع . حسنا
.. الآن
هل يمكنك أن تخبرني أين تعيش ؟
لما لا نتصل بمركز خدمة الأطفال
هل لديك أم يا جاك ؟
نعم
حسنا . جيد . هل لديها .. ؟
اسم آخر
أحاول أن أتذكر
أين أمك الآن ؟
في الغرفة
اي غرفة يا جاك ؟
أين توجد هذه الغرفة ؟
ذلك الرجل بالشاحنة
هل هو والدك ؟
هل هو عشيق أمك ؟
هل تعرفه ؟
ما هذا يا جاك ؟
جزء من أمي
لا بأس يا عزيزي
هذا جيد
شكرا لك يا جاك
لقد أبليت حسنا . اتفقنا ؟
ابليت حسنا
اذا يا جاك . هل تتعرف على اي شيء يا صاح ؟
يا جاك . اي شيء ؟
غرفتكم يا جاك
ما الموجود خارج الغرفة ؟
فضاء
لا
العالم
هل تظني أن الفتى متعاطي شيئا ؟
حسنا . اسمع
حينما تخرج من الباب
لا . لا
لا تفعل
لا نعرف كيف نفتح الباب
أراهن أنه في طائفة دينية ما
السنة والشعر الطويل
هل يوجد ضوء نهار في غرفتك ؟
حسنا . جيد
كم عدد النوافذ ؟
توجد واحدة فقط
كيف تدخل الشمس اذا ؟
من فتحة السقف
فتحة سقف ؟
.. حسنا . ممتاز . اذا
أنت تعيش في منزل
به فتحة سقف ؟
لا . هو ليس منزلا
حسنا ؟
.. انه -
نعم _
.. انه _
يمكنك الحصول على المزيد منه بعد أن ينال قسطا من النوم _
يا طوم . امنحه دقيقة
الغرفة هي ..  سقيفة
سقيفة
يا جاك . سقيفة ؟
حسنا . فتى مطيع
نعم . انها ابرة في كوم قش
حسنا . أنصت الي
ما الذي جعلك تقفز من الشاحنة يا جاك ؟
كلام أمي في رأسي
جيد . ما الذي قالته بالتحديد ؟
أن اقفز حينما تبطيء
لكني لم أقدر
حسنا . ماذا فعلت اذا ؟
ماذا فعلت ؟
المرة الثالثة أصبحت كبيرة
المرة الثالثة من ماذا
يا جاك ؟
الابطاء الثالث
كل شيء أصبح جانبيا
ومن ثم توقف
.. ومن ثم قفزت في  _
لقد فهمت _
لقد فهمت يا صاح
لقد فهمت
اتصال من 5409
تحدثي
الى المركز . أنصتي بحرص
لدينا موقع غير تقريبي
.. انتظري
جنوب شارع إلم
جنوب شارع بيتش
يبعد عنه بثلاثة علامات توقف
ابحثي عن سقيفة حديقة
بها نافذة سقف
أيضا تفقدي آخر صور للقمر الصناعي
لشاحنة حمراء في الطريق
من 5409 أنتظر  _
غير معقول _
حسنا و عُلم يا 5409 كل الوحدات رجاء استلموا _
فتى ذكي يا جاك _
ابليت حسنا _
يوجد موقف رهينة محتمل _
أتصل الى المركز
نحن عند 40019 شارع تايم
ابقَ مع الطفل
سيكون كل شيء على ما يرام يا جاك
استرخي
أهلا يا باركر _
أهلا _
خاطيء
أمي
افتح الباب
افتح
جاك . أين هو ؟
أمي
اين هو . اين جاك ؟
هل يمكننا الخلود الى الفراش ؟
نعم
سوف ينقلونا الى مكان ما
كي ننام قريبا
لا
الفراش
في الغرفة
أمي . أمي
صباح الخير يا ذو الرأس الناعسة
ظللت كثير أنتظرك كي تستيقظ
مما جعلني أغط في النوم مجددا
هل نحن في كوكب آخر ؟
نفس الكوكب
لكن في موقع آخر
.. هذه هي
غرفة نوم في مستشفى
هل نحن مرضى فعلا
أم نتظاهر ؟
لسنا مرضى . نحن عكس المرضى
لكم من الوقت سنبقى ؟
ليس طويلا
الجدة رأتنا ليلة أمس
وسوف تأخذنا حالما يروا
أننا بخير
وجدي ؟
كان مسافرا في عمل
لكنه على متن طائرة عائدا الى البيت
لقد بللت الفراش سابقا
أنا آسف
حقا ؟ _
كانت عن غير قصد _
لا عليك
مرحبا
نعم
الآن فقط
نعم . سيكون ذلك رائعا
هل يمكنك جلبه بعد عشرون دقيقة ؟
حسنا . شكرا لك
تحرك
حسنا
يا أمي . تلك القمامة
سوف نجلب لك واحدة جديدة
من هدايا يوم الأحد ؟
سيكون هناك الكثير من الهدايا
وليس فقط يوم الأحد
يا أمي . اين حوض الاستحمام ؟
يوجد دُش
انه أكثر رشا
يا جاك . تعالَ هنا
هذا نحن
يا أمي . هل سيجدنا ؟
لا
هو لن يجدنا أبدا
هيا
الحمام ثم الى الفراش
هذه هي القاعدة
لا توجد قواعد يا جاك
يمكننا فعل الأمر كما نريد
هل تتألمين ؟
لا
هل ترغب في الدخول ؟
يا أمي . الباب يُطرق
مهلا . لا بأس
صباح الخير _
أهلا _
مهلا . لا بأس
هيا
اذا . سمعت أننا جميعا مستيقظون الآن _
يا جاك . توقف _
نعم
فقط ضعيه هناك
لا باس يا جاك
أهلا يا جاك
كيف حالك ؟
اسمي هو دكتور ميتيل
وأنت كنت نائما حينما
أتيت أنا هذا الصباح
هل أنت جائع ؟
هل تريد بعض الافطار ؟
لابد وأنك تتضور جوعا
سوغ نجلب لك بعض الافطار
سوف تحصل على ما لدينا
انها فطائر و فاكهة
لنتفقدها
يا للهول
فطائر
تبدو جيدة جدا
جيدة جدا . جدا
هل تريد تجربتها
بها عصير أيضا
التحاليل تبدو جيدة _
هل تريد أن تجرب العصير . انه جلو جدا _
.. اذا
جلبت لكم بعض الأشياء الجيدة
نظارات شمسية
حسنا
سوف تجعلكم تشعرون براحة أكرب
لو احتجتم الى الخروج
.. و
كريم واقي من الشمس
هذا من أجله هو في الغالب
هذا هام . هذه .. هذه من أجل جاك
هل هي ضرورية حقا ؟
.. حسنا
يوجد الكثير من الجراثيم هنا
يحتاج أن يعتاد عليها
.. و
زميلي قام بوصف
هذا من أجل ألمك
من أجل معصمك حتى يتمكنوا
من تهييئك للجراحة
وهذا لمساعدتك على النوم
فقط تناوليه ان احتجتيه
حسنا
شكرا لك
هيا يا جاك
لنجرب بعض الفطائر
هل كانت لديك فرصة
للتفكير في ما تناقشنا فيه هذا الصباح ؟
نعم . لقد ظننت .. لقد
فكرت في الأمر فعلا
.. شكرا لك . لكن
لكني حقا أريد الذهاب الى البيت
حسنا
تعرفي وجهة نظري _
نعم _
وبكل شيء تعرضتما له أنتما الاثنين
.. و
.. فقط
نقوم بتقييم جاك بصورة لائقة
لكن . لا شيء حدث لـ جاك
لا . لا
أنا افهم
سيكون بخير . صحيح ؟
أهم شيء فعلتيه
هو اخراجه بينما لا يزال بلاستيكيا
ماذا ؟
لست بلاستيكيا
ماذا قلت يا جاك ؟
قال أنه .. أنه حقيقي
ليس بلاسيتيكيا
لقد فهمتني يا جاك
أنت حقيقي
وأنت شجاع جدا
لنتحدث عن هذا لاحقا
أبي
أنا آسفة . فقط لم أقدر على الانتظار اكثر _
لا بأس _
لا تقلقي من ذلك
مرحبا يا جاك
شكرا على انقاذ ابنتنا الصغيرة
كنت في العالم لـ 37 ساعة
أرى فطائر
وسلالم
وطيور
ونوافذ
ومئات السيارات
وسحب
ورجال شرطة و أطباء
وجدي و جدتي
لكن أمي تقول أنهما لم يعودا
يعيشان معا في منزل الارجوحة
جدتي تعيش هناك مع صديقها ليو الآن
وجدي يعيش بعيدا
أنا آسف
لقد رأيت اشخاصا بوجوه مختلفة
وبكلمات كبيرة ويتحدثوا
جميعا معا
تصلنا تقارير
أن فردا تم القبض عليه للتو
العالم هو اشبه
بكوكب كله من التلفاز
كل شيء في نفس الوقت
لذا لا أعرف . الى اي
اتجاه أنظر و أنصت
فقط اريد الذهاب الى البيت
توجد أبواب و المزيد من الأبواب
وخلف كل الأبواب
يوجد مكان داخلي آخر
و .. مكان خارجي آخر
والأمور تحدث و تحدث و تحدث
لا تتوقف أبدا
بالاضافة الى
العالم تتغبير اضاءته دوما
وحرارته
وتوجد جراثيم خفية
تطفو في كل مكان
حينما كنت صغيرا . كنت فقط أعرف
أمورا صغيرة
لكن الآن . عمري خمسة أعوام
وأعرف كل شيء
ها هم ذا
سنخرج في هذا ؟
سوف نركض الى الداخل
هيا يا حلوتي . لا بأس
فقط احمليه
تعال هنا يا جاك
هنا أخبار القناة الخامسة
جاك _
هذا كافي . هذا كافي _
لا تقلقي سيضجروا سريعا
هل أنت بخير ؟ _
سوف أكون خلف المنزل اقوم بالتقصي _
وسنعتني بالأمر
حينما يكون ضروريا
لذا لو أنكم ابقيتم الستائر الأمامية مغلقة _
نحن في المنزل الآن _
يمكنك الحصول على خصوصية
اذا احتجتيني فقط نادني _
حسنا . شكرا لك _
شكرا جزيلا لك
والدك لا يزال يتحدث مع المحامي
أتريد خلع حذائك ؟
هل أنـتِ بخير ؟ _
نعم _
حسنا
لنتفقد ما في الأسفل
يمكنك فعلها
سوف اساعدك
هذا جيد
هيا
درجة تلو الأخرى
حسنا
واحدة أخرى
مرحبا _
جيد _
مرحبا بك في البيت يا عزيزتي
أهلا
أنا سعيد جدا . جدا لمقابلتك
أنا ايضا _
يا جاك _
هذا هو ليو
اهلا أيها الرياضي
ليو كان صديقنا منذ أن كانت
أمك صغيرة
لا باس . يا جاك
هيا _
لا بأس . لا بأس _
نعم . لا عليكِ
.. لا عليك . دعينا فقط  _
حسنا _
لا باس . تفضل بالدخول
جاك
.. اذا
ماذا يمكنني أن أجلب لك ؟
نعم _
هل أحد جائع ؟ _
لدينا كل شيء
نعم الناس كانوا عطوفون جدا
مهلا . يا جاك
هل تريد شيء تشربه ؟
يا جاك
جدتك طرحت عليك سؤالا
هل تريد شيئا ؟
هل أنت جائع ؟
عصير
هو يريد بعض العصير
رجاء _
حسنا _
قادم على الفور _
شكرا لك _
.. ماذا _
أنا بخير _
حسنا _
مهلا
أتعرف جينما تطرح جدتك
عليك سؤالا
ترد عليها
لست بحاجة لقول كل شيء
لي أنا . مفهوم ؟
فقط قم بالرد عليها
أمي
ماذا ؟
ماذا تكون تلك ؟
تلك .. العاب
هدايا من أجلك
من اُنا سعداء
لأننا عدنا الى البيت
اي اُناس ؟
فقط اُناس
اين المثلجات و الاُرجوحة ؟
لا أعرف
سوف نقيمها لاحقا
ما هذا ؟
دعني أرى ذلك
من اين حصلت على هذا ؟
من هناك في الأسفل
فقط تحسبا
هل لديكم كلبا ؟
انه كلب ليو شيموس
انه في فيرلو حاليا
عند صديق لي خارج البلدة
هو يعيش الحياة الريفية
.. الناس في المستشفى قالوا
أن نتجنب الحيوانات الأليفة
حتى تعود مناعتكما
ماذا ؟
المحامي قال أنهم يتوقعوا محاكمة
لكن لا يمكننا تجنب المحاكمة
أراد أن نتطرق الى كل شيء
وقلت له ليس اليوم
جيد
أوضحت أنه لن يكون هناك
اي تواصل اضافي
ولن تكون هناك تصريحات
احتراما لعائلتنا
آسف
أنا آسف
هل أجلب لك مشروبا يا بوب ؟
شكرا لك
سكوتش
اذا كان لد .. أيا كان ما لديك  _
بالطبع _
يا عزيزي
هل يوجد اي شيء تريده ؟
أو تريد فعله ؟
.. أو
يمكنك فعلها
هيا
نعم
هذه غرفة والدتك يا جاك
مهلا
ربما غدا يمكننا قص هذا الشعر
ما رأيك يا جاك ؟
أمي
ماذا ؟
فيه تقبع قوتي
هذا صحيح
يقول أن فيه تقبع قوته
نعم
ربما سوف أترككما ترتاحان
وسأكون في الأسفل
سنكون في الاسفل . حسنا ؟
حسنا _
انه جيد جدا يا نانسي
أتريد أن تجرب بعضها ؟
انه تفاح . أتحب التفاح ؟
ما رأيك في بعض المثلجات ؟
يا جاك
تفضل
ماذا تقول ؟
شكرا لك
أعرف أنه يمكنك قولها أعلى من ذلك
لا بأس
شكرا لك على كونك مؤدبا
ليو _
انه جيد _
المثلجات تؤلم
لصد اصبت بثليج في المخ يا جاك
فقط عليك أن تأكل بقدر أبطيء
حسنا ؟
أعتقد اني سأرحل
هل يوجد خطب ما ؟
لا
لماذا أنت في عجالة هكذا ؟
كان يوما حافلا
أنت لم تقل كلمة واحدة لـ جاك
جوي
يا جوي
لسنا مضطرين للتحدث عن هذا الآن
يا الهي
بلى مضطرين يا ابي
انظر اليه
أبي
يا روبرت
أرجوك
يا أبي
.. أنا آسف أنا
.. أنا آسف . لا يمكنني أن
صحيح _
روبرت _
جوي . جوي _
هيا بنا _
مهلا . مهلا _
سنذهب الى الفراش _
لا . جوي .. جوي _
يا جوي .. روبرت
أين جدي ؟
كان عليه الذهاب الى البيت لفترة
اذهب والعب بـ بعض تلك الألعاب
هل تعرف من تكون هذه ؟
هذه .. هذه أنتِ
نعم . هذه أنا
و .. ستيسي بيتين
و هيذر نويل
و لورا سوليفان
كنا في فريق الجري
كنت أنا المرساه
كنت سريعة جدا
على المضمار
مضمار حقيقي
في ملعب
أتعرف ماذا حدث لهن ؟
لا
بالتحديد
لا شيء
قمن بعيش حياتهن فحسب
ولا شيء حدث
في هذه المرحلة
فقط عائلة أعيد لم شملها
كيف حال جاك ؟ _
كيف حال العائلة حتى الآن ؟ _
يا جاك . ابتعد عن النافذة
جاك
اذا .. الشيء الوحيد الذي نحن
.. بحاجة الى مناقشته هو
نوعا ما من الاستراتيجية الاعلامية
لا . لسنا مستعدين
للتحدث هكذا
ليس بعد
.. لذا
حسنا
ستكون هناك نفقات
بالمضي قدما
ولقاء واحد كبير
فقط لقاء واحد كبير
سيجني الكثير من النقود
يا أمي . كم من الوقت سنبقى هنا ؟
هذا هو مكان عيشنا الآن يا جاك
لا توجد معلومات أكثر
يمكنني تقديمها لك
أنا متأكد أن نانسي تعرف المزيد
سوف أجعلها تتصل بك
حينما تصل
شكرا
شكرا مجددا
حسنا
.. اذا
ماذا افعل الآن ؟
.. لو أنه يوجد أحد في الجوار قد
.. يلعب معي أو
يتحدث معي
لا أظن ذلك
أنا جائع جدا
أنا أعرف
لدي شيء في المطبخ على ما أظن
نعم
لدي شيء لذيذ جدا في المطبخ
على ما أظن
دعني أرى
لقد كان هنا
لم أكن أعرف أنك مستيقظ
جيد جدا . صحيح ؟
هل أنا محق ؟
يعجبني هذا النوع ايضا
.. حلو نوعا ما لكن
جيد جدا
ألديك كلب حقا ؟
نعم لدي
اسمه شيموس
هو صغير جدا
وليس ذكيا جدا
يجب عليك أن تقابله في وقت ما
يمكنه أن يصافح يدك
كان لدي كلب ذات مرة
اسمه لاكي
لكنه لم يكن حقيقيا _
حقا ؟ _
كان يعيش في الغرفة
اذا لدينا بعض السحب المزغبة في السماء
بيدو يوما لطيفا
اي هؤلاء الرفاق أنت ؟
ذلك الرجل ؟
ومن يكون هذا ؟
ما هذا ؟
هذا حوت
هذا الرجل يرى دماء تحت الثلج
لذا يريد أن يغوص
آسفة _
ويساعد أيضا _
لا باس
لا تقلقي من الأمر
دعيها ترتاح
كدت أنتهي هنا _
حسنا _
أنا حقا أتطلع الى أن أرى
ما ستؤول اليه هذه التحفة الفنية
لا تقلقي من الأمر
لا تقلقي من الأمر _
فقط ترفض النزول _
انه أمر طبيعي تماما
انها لا تتحدث
لا تتحدث معي
أنا أفهم
سيستغرق الأمر منها وقتا
كي تتعافى
كانت هنا لـ كم ؟
عشرة ايام ؟
أحتاج الى مساعدتك
.. حسنا
أنت تبحث في حقيبة ظهري
عن شيء نستعمله لاصلاح العجلة
.. حقيبة الظهر لها فائدة
يا جاك . هل يمكنك الذهاب
الى الاسفل رجاء ؟
الآن
يا جاك
تعال هنا
اسمع
لديك كل هذه الألعاب
لا أريدها
أي طفل سيكون سعيدا جدا
بأن يحظى بهذه
أنت بالكاد لمستها
جرب مكعبات البناء
أترى هذه ؟
تقم بجمع هذه معا هكذا
أتراني كيف افعلها
جربها
هل هي ممتعة ؟
يا جاك
هل يمكنك أن تقول شيئا ؟
يحتاج أن يلعب بشيء حقيقي
أقل عليه من مشاهدة الهاتف
انه يبلي بلاء حسنا
.. حسنا
أنا لا أعطيه هاتفي لذا أقدر
لو أنك لم تعطه هاتفك
حسنا . لن أفعل
رائع
أنا فقط اريده أن يتواصل
مع شيء ما
يا جوي
هو حقا يبلي حسنا
لا أعرف ما خطبي
يُفترض بي أن أكون سعيدة
أنتِ فقط بحاجة الى الراحة . مفهوم ؟
لا . لست كذلك
لست بحاجة للراحة _
.. لكن الطبيب _
ليس ذلك هو ما قاله الطبيب
لا تعرفي ما قاله
لأنها كانت محادثة سرية
أنتِ لا تعرفي كا قاله
حسنا . حسنا . حسنا
من المستحيل التحدث معك الآن
حسنا . آسفة _
لا . لستِ آسفة _
نعم . انا لست آسفة
ليس لديك أدنى فكرة
عما يدور في راسي
حسنا . جربيني
لقد سألتك
وماذا بعدها . كل مرة تنظرين الي
يكون هذا هو ما ترينه ؟
حينما أنظر اليك يا جوي
سوف أرى ابنتي
لا تحتاجين الي
كنتِ بحال جيد بدوني
كيف يمكنك قول ذلك ؟
هل تظني أنك كنتِ الوحيدة
التي تدمرت حياتها ؟
في الواقع هذا هو ما أظنه تماما
نعم . كيف ستشعرين لو أن أحدا
أخذ جاك منك ؟
اخرسي
اهدآ
انظري اليه
يجدر بك التفكير فيه
اياك أن تخبريني كيف أعتني بابني
آسفة أني لم أعد لطيفة
أتعرفي أمرا . ربما
اذا لم ين صوتك وهو ويقول
كوني لطيفة " لم يكن في رأسي "
ربما ما كنت لأساعد الرجل
ذو الكلب المريض اللعين
لتظل عندك يا جاك
سوف أتصل بالمحامي الللعين
لا أطيق هذا المكان
فيم نفكر اذا في اللقطات
الخارجية مع السير ؟
.. واريدك أن تعرفي أنه
أنتِ من تقودي هذا اللقاء
.. حسنا اذا
ما تشعري بأريحية معه
تتحدثي عنه وحينما لا تفعلين
.. فقط قولي
ليس مريحا فننتقل الى سؤال آخر
حسنا
.. وسوف .. أنتِ تعرفي
محاميّ قال ذلك .. انه لطيف
أنت جيدة
شكرا
هل فكرتِ يوما أنك سترين هذا المنزل مجددا ؟
تمنيت _
تمنيتي .. نعم _
وهذا ما استمريت في فعله
بالتأكيد . بالـتأكيد
وهل فكرت في الحوادث في طفولتك ؟ _
حان وقت النزول الى الأسفل يا جاك _
هل تذكر ما قالته أمك ؟
كم عدد الأشياء السخيفة
.. المزحات مع الأصدقاء و  _
بالطبع . بالتأكيد _
الجو يصبح حارا . أليس كذلك ؟
نعم _
الأضواء _
الأضواء تجعل الجو حارا _
لنبعد هذا عن الطريق
بالانصات اليكِ . انا متأكدة أنك
.. لابد وأنك شعرت أحيانا
.. كما لو أن
الرب قد تخلى عنك
في تلك اللحظات السوداء
نعم
هل فكرتِ في الانتحار ؟
فقط كي تهربي
.. يأتيني الشعور أن موكلتي
لا بأس . انا بخير _
هلا أمهلتها دقيقة رجاء ؟ _
جوي
انا بخير . هل يمكنني فقط
أن أحظى بمنديل
بالطبع . هل يمكننا أن نجلب لها منديل رجاء ؟
تفضلي
يصعب التحدث عنه
أنا متأكدة
آسفة
لا داعي لأن تعتذري
لا أحد يتوقع منك أن تكونين كذلك
تعرفي .. عامود القوة
يمكنك أن تبكين
.. أتعرفي لما لا
ننتقل الى السؤال التالي
هل سيكون ذلك ملائما ؟
هل ترغبي ف وضع منديلك
ربما اسفل كرسيك ؟
نعم
ها أنتِ ذا _
أنا بخير _
لنكمل هذا
لنرى
جيد _
حسنا _
اذا
حينما أتى جاك ؟
هل كان الأمر مختلفا بالنسبة لك حينها ؟
حينما أتى جاك . كل شيء كان مختلفا
كان جميلا جدا
.. و
انا فقط عرفت أنه علي
أن ابقيه آمنا
بالطبع
حينما يكون أكبر سنا
هل ستخبري جاك عن والده ؟
جاك لا يخصه
.. هو لا
اذا . هل تقولين أنه كان هناك
رجال آخرين ؟
لا
.. الوالد هو
الرجل الذي يحب طفله
بالطبع
هذا صحيح جدا
.. في منطق حقيقي جدا . لكن
العلاقة البيولوجية
لكن تلك ليست علاقة
جاك .. ليس لأحد
غيري أنا
.. حينما وُلد . هل
هل خطر لك ابدا ؟
أن تطلبي من آسرك
أن يأخذ جاك بعيدا ؟
بعيدا ؟
.. حسنا . أن يأخذه الى
مستشفى مثلا . ويتركه هناك
حيث يمكن ايجاده
ولماذا قد افعل ذلك ؟
كي يكون جاك حرا
الآن
هذه هي التضحية المطلقة
وأنا أفهم ذلك
.. لكن
هل فكرت في أن يحظى
بطفولة طبيعية ؟
لكنه كان معه أنا
بالطبع كان
لكن . هل كان ذلك أفضل شيء له ؟
أمي
ما الأمر يا جاك ؟
ما الأمر ؟
أمي
يا جاك . ماذا ؟
ما الخطب _
أدخلنا يا جاك _
جوي
تعال هنا يا جاك _
لا _
تعال هنا
يا جوي _
أمي _
هيا يا جوي
سأتصل بالطواريء
أمي
استيقظي
مرحبا
أهلا
كيف حالها ؟
دعيني أناديه . انه في الأعلى
جاك
هيا
الاتصال من أجلك
من أجلك
قل مرحبا
مرحبا
جاك
هل تسمعني ؟
أمي
كيف حالك ؟
عودي
لا استطيع العودة بعد
.. انا . انا _
عودي في الحال _
سآتي قريبا . علي فقط أن أكون هنا
فترة أطول بقليل
أنا سأختار . سأختار بالنيابة عن كلينا
علي أن افعل ذلك يا جاك
جاك
مرحبا
ليو
توجد الكثير من الأماكن في العالم
ويوجد وقت أقل لأن الوقت يجب
ان يتم تقسيمه على كل الأماكن بقدر ضئيل
مثل الزبدة
لذا يقول كل الأشخاص
" اسرع "
" لنتحرك "
" لتزد السرعة "
" أنهِ الأمر الآن "
أمي كانت في عجالة
للذهاب الى السماء
لكنها نستني أنا
أمي الغبية المسكينة
لذلط الملائكة أعادوها الى الأسفل
فسقطت
فكسروها
حسنا
هل أنت بخير ؟
هل يمكنك مساعدتي في حمل
حقائب البقالة ؟
نعم
هل توافق على ذلك ؟
حسنا . هيا
شكرا لك
انه خفيفة
حسنا
كنتما تتسوقان ؟
نعم . كنا نفعل
نصنع كعكات دائرية
لذيذة
أتمنى لك يوم طيب _
الى اللقاء _
حسنا .. هيا
أنت بارع حقا في ذلك
لقد فعلتها من قبل
في الغرفة
فعلت حقا ؟
ماذا فعلت أيضا هناك ؟
الكثير من الأمور
احيانا افسد الأمر
أليس ذلك صغيرا جدا ؟
لقد ذهبت في كل اتجاه
كل الطريق الى النهاية
لم ينتهي أبدا
وأمي كانت موجودة دوما
نعم
لكني كنت أكثر في دولاب الملابس
ماذا كنت تفعل في دولب الملابس ؟
أنام
حينما كان يأتي نيك الكبير
اريد رؤية أمي
نعم
أنا أعرف
.. هي
هي فقط تحتاج أن تكون وحدها
لفترة صغيرة
جاك
يوجد شخص هنا يرغب في مقابلتك
يا جاك
هاك . دعني أساعدك في هذا
هيا
لنذهب و نرى
يا جاك
قابل شيموس
هل تود أن يكون حيوانك الأليف ؟
نعم
ها أنت ذا . قم بهزه مجددا
ذلك يمنحه شعورا جيدا
يمنحه شعور جيد ؟ _
نعم _
يمنحه شعور جيد
يجدر بك أن تجرب ذلك
انه يتحرك
يا جدتي
نعم
أحتاج الى المقص
لماذا ؟
لقطع شعري
هل تريد حقا فعل ذلك ؟
اريد ارساله الى أمي
ولما ذلك ؟
هي بحاجة الى قوتي أكثر مني
لذا أريد ارساله لها
هل يمكنك أخذه اليها ؟
يمكنني مساعدتك اذا اردت
نعم . أرجوكِ
حسنا
لنفعل هذا بصورة صحيح
كنت أرغب في قص هذا الشعر
من فترة طويلة جدا
هيا
كنت أقص شعر والدتك طوال الوقت
وشعر جدك
أتمنى أني لا زلت أملك القدرة
أتظني أن هذا سينجح ؟
هل يمكن تكون مصدر قوتي
هي قوتها هي أيضا ؟
بالطبع يمكنه
نحن جميعا نساعد بعضنا البعض
كي نظل أقوياء
لا أحد قوي وحده
أنت وأمك تساعدنا كلاكما الآخر
على العبور
أليس كذلك ؟
نعم
أنت و أنا
أنت و ليو
و ليو و انا
نحن جميعا لدينا نفس القوة
أظن أن ذلك صحيحا
حسنا
هل أنت مستعد ؟
بثبات
هاك
أترى ؟
ما رأيك ؟
يا للهول
مرحى
لقد دخل صابون في عيني
لا . توجد منشفة هناك اذا احتجتها
وفي فمي
فمك أيضا ؟
هذا هو أفضل جزء
هل تمنحك شعورا جيدا ؟
نعم
جيد
لنرى
أجل
هاك
أحبك يا جدتي
وأنا أحبك أيضا يا جاك
تستمر في الحدوث
انا آسفة يا جاك
لا عليكِ
لا تكرريها مجددا
أعدك
هل اصبحتِ أفضل الآن ؟
نعم . بدأت أكون كذلك
يا جاك
نعم
جدتك جلبت هذا لي
عرفت أنه يمكنني أن أتحسن
أنت أنقذتني
مجددا
.. هل يمكنني أن
لا
لم يتبقى المزيد .. آسفة
حسنا
انا لست أما جيدة كفاية
لكنك أمي
انا كذلك فعلا
سوف ألعب مع ايرين الآن
هو صديقي
حسنا
حينما كان عمري أربعة أعوام
لم أكن أعرف بوجود العالم أصلا
والآن انا وأمي سنعيش فيه الى الأبد
حتى مماتنا
هذا شارع في مدينة
في دولة تسمى أمريكا
في الارض
هذا كوكب من اللونين الأزرق و الأخضر
يدور دوما
لذا أنا لا أعرف
لماذا لا نسقط
النجدة
ومن ثم . يوجد الفضاء الخارجي
ولا أحد يعرف أين توجد الجنة
اتركني
يا الهي
تمسك
.. قم بسحب نفسك
أمي وانا قد قررنا
لأننا لا نعرف ما يعجبنا
سوف نجرب كل شيء
انه من بقرة
توجد الكثير من الاشياء هنا
وأحيانا يكون الأمر مخيفا
لكن لا باس في ذلك
لأنه لا نزال أنا و أنتِ فقط
هل يمكننا العودة الى الغرفة ؟
جاك
فقط لزيارة
حاذري خطواتك
هل هذه هي الغرفة ؟
نعم
هل تقلصت ؟
أين كل شيء ؟
تم أخذها كأدلة
اثبات على أننا كنا هنا
فقط لأن الباب مفتوح
ماذا ؟
لا يمكنها أن تكون الغرفة حقا
لو أن الباب مفتوح
هل تريدني أن اغلقه ؟
لا
جاك
هل يمكننا الرحيل ؟
وداعا ايها النبتة
وداعا ايها الكرسي رقم واحد
وداعا ايها الكرسي رقم اثنين
وداعا ايتها الطاولة
وداعا يا دولاب الملابس
وداعا ايها الحوض
وداعا يا فتحة السقف
يجب أن أقول وداعا للغرفة
ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com
تعديل التوقيت
OzOz